Se agrego un lienzo del modelo de negocio (Business Model Canvas) esta es una herramienta util que permite a las startups y demas organizaciones identificar graficamente cuales son las propuestas de valor, los clientes, las relaciones con el mismo, costos, ganancias, actividades claves, recursos claves y asociados claves. Sientanse libres de solicitarme cambios. 

En las propuestas de valor agregue una que no estaba concebida o no exactamente de la siguiente forma. La idea es que en el primer impacto con nuestros clientes (Me refiero al segmeto de personas que suben su CV en nuestra plataforma) que nuestra plataforma les sirva como una herramienta para poder crear su CV en linea y que al finalizar la creacion de su CV lo pueda descargar en formato PDF (Ver prototipo descarga CV) y que este listo para entregarlo a empresas. En este PDF se agregara un codigo QR el cual sera un enlace al CV de la persona en linea, donde el entrevistador podra ver el CV, el video y comentarios que se han hecho de esta persona, asi mismo agregar comentarios. Esto nos beneficia de dos formas:

1) Incrementar y expandir nuestra base de datos de personas.
2) Publicitarnos a traves de las mismas personas que crean su CV en nuestra plataforma. Es decir, si yo estuviera reclutando a alguien y me llega un CV con un codigo QR yo aunque sea por curiosidad entraria al enlace y desde el momento que llegue al CV en linea ya causamos un impacto en las personas que reclutan.
